zad. 1
wyciagniecie javaScript do osbnego pliku .js i przekazywanie wartości wejsciowych w parametrach funkcji.


zad 2.
Zadanie do wykonania na nowym branchu, odbitym z maina. Na koniec należy wystawić pull request z tego brancha z powrotem do maina
Należy podzielić funkcję generowania curpa na mniejsze funkcje. Funkcja generujaca curp powinna jedynie sklejac wyniki tych funkcji. Proponowane osobne funkcja dla:
- generowania pierwszych 4 znakow wynikajacych z imion i nazwisk
- generowania nastepnych 6 znakow wynikajacych z daty urodzenia
- generowania znakow wynikajacych z plci
- generowania checksumy

zad 3.
Zadanie do wykonania na nowym branchu, odbitym z maina. Na koniec należy wystawić pull request z tego brancha z powrotem do maina
Należy zaimplementować logikę usuwania wulgaryzmów z CURPa (opisana w https://en.wikipedia.org/wiki/Unique_Population_Registry_Code#Catalog_of_Inappropriate_Words)
katalog takich słów i wyrażeń, którymi należy je zastąpić, jest dostępny pod https://solucionfactible.com/sfic/resources/files/palabrasInconvenientes-rfc.pdf
O ile można się wspomagać sztuczną inteligencją by nauczyć się parsowania i manipulacji tekstem nadal należy zrozumieć każdą wykorzystywaną funkcję
