zad. 1
wyciagniecie javaScript do osbnego pliku .js i przekazywanie wartości wejsciowych w parametrach funkcji. pull request, code review

zad. 2
Zadanie do wykonania na nowym branchu, odbitym z maina. Na koniec należy wystawić pull request z tego brancha z powrotem do maina
Należy podzielić funkcję generowania curpa na mniejsze funkcje. Funkcja generujaca curp powinna jedynie sklejac wyniki tych funkcji. Proponowane osobne funkcja dla:
- generowania pierwszych 4 znakow wynikajacych z imion i nazwisk
- generowania nastepnych 6 znakow wynikajacych z daty urodzenia
- generowania znakow wynikajacych z plci
- generowania checksumy

zad 3.
Zadanie do wykonania na nowym branchu, odbitym z maina. Na koniec należy wystawić pull request z tego brancha z powrotem do maina
Należy zaimplementować logikę usuwania wulgaryzmów z CURPa (opisana w https://en.wikipedia.org/wiki/Unique_Population_Registry_Code#Catalog_of_Inappropriate_Words)
katalog takich słów i wyrażeń, którymi należy je zastąpić, jest dostępny pod https://solucionfactible.com/sfic/resources/files/palabrasInconvenientes-rfc.pdf
O ile można się wspomagać sztuczną inteligencją by nauczyć się parsowania i manipulacji tekstem nadal należy zrozumieć każdą wykorzystywaną funkcję

zad 4.
Przeniesienie logiki generujacej curp do javy

zad 5.
Napisanie testów jednostkowych dla wszystkich metod

zad 6.
Dodanie następujących reguł do generowania CURP:
If special characters such as a slash (/), hyphen (-), period (.), apostrophe (‘), or
diaeresis (¨) appear in the name or surname, they will be captured as they appear in the
proof document, and an X will be assigned if that position is part of the CURP.

Example:  
`Essio Torres Bravo -> TOBX

When one of the last names or the first name is compound, the first word will not be
used if it is one of the following prepositions, conjunctions, articles, or contractions:
DA, DAS, DE, DEL, DER, DI, DIE, DD, Y, L, LA, LOS, LAS, LE, LES, MAC, MC, VAN, VON
In these cases, the following word corresponding to the name or surname will be used.

Example: 
Juan Angel de las Lomas Garces -> LOGA
